alltså typ hotell
men allt var fullt
Så de fick istället sova i ett stall
Där födde Maria sin son, Jesus
Samtidigt på en äng nära stallet
fanns det några herdar som vaktade sina får
Då mittiallt, lystes hela himlen upp i ett starkt sken och de blev rädda
En ängel sade:
Tadaa!
Var inte rädda, jag kommer med supergoda nyheter till er
och till hela världen!
I natt har Guds egen son blivit född
Han är er räddare, Messias
Och han ligger lindad i en krubba
och, ja, ni kommer hitta honom där
Ära vare Gud i höjden och frid på hela jorden, jo
Herdarna vandrade till stallet och hyllade den nyfödde Jesus
I ett annat land fanns några stjärntydare
Några visa män helt enkelt
"När ni hittat kungen, kom då och berätta det åt mig
så att jag också kan hylla honom"
De vise männen nickade
och fortsatte leta efter den nya kungen
De hittade till slut stallet och gav presenter till Jesus
De gav guld, rökelse och myrra
På detta sätt föddes och firades Jesus
och det är alltså därför vi firar jul
Det är kort sagt Jesu födelsedag
Men vad hände med Herodes då?
Nå, en ängel sade till de vise männen
att inte berätta för Herodes
så han hittade aldrig Jesus
Okej
Nå bra! Då var det klart!
Sådär, nu har vi fått våra minnen uppfriskade